[音乐]
七段不好的恋爱建议，你永远不要遵循恋爱关系
变得更加困难，因为它变得越来越严重，可能会出现一些问题和误解
突然出现，当然每个人对您都有不同的建议
您的关系到底应该是多少，但即使是智慧的最真诚的话
有时会对您的人际关系产生负面影响并留下一定的
怀疑在您的心中聪明的一面想出了什么样的建议给心理学家
如果您希望自己的关系健康，建议不惜一切代价避免
第七，很多时候你应该找到一个对自己更好的人
朋友，尤其是家人可能会不好看你的关系
他们真正地爱你，并希望在你身边看到一个完美的伴侣
这就是为什么他们不断告诉您他或她不配您的原因
仅仅是因为您的伴侣在这儿没有太多事情要做
从这个角度看一段关系是完全没有用的
如果你只是因为有一些个人利益而只是在恋爱中，那你就是
根据心理学家的说法，绝对不可能走上错误的道路
如果你们俩都只看一下，就足以成为开始或结束真正关系的充分理由
互相作为赚钱或其他物质商品的一种方式
消费主义不是开始做的爱，所以你可以摧毁一个真正快乐的人
婚姻或开始的生活根本不会给你带来任何幸福
伴侣让你感到被爱，脸上挂着微笑，支持并激发灵感
您去追求自己的目标，那么这就是您所需要的，并且您将共同实现
想要的任何东西，让您摆脱梦bit以求的第六感，向他们展示
谁是老板不要让他们逼你
关系，无论是友情还是爱情，都会有一个领导者
跟随者，两个领导者类型很难成为跟随者
在这种情况下，您不时要记住首先的爱
合作伙伴在关系中有不同的责任领域
让自己有时会爵士乐，改变角色，以便
你们每个人都会彼此了解得更好，其次永远不要忘记
相互理解和尊重是任何健康和善良的核心
关系不是谁在变得更好和更酷的竞争
你们两个应该平等的统一才是强大的基础
永恒的纽带并不能使你自己成为一切，你的愿望是你是
一对夫妇和您伴侣的声音也应该得到倾听和尊重
第五，当你在恋爱中时，要求你的伴侣浪漫
很长一段时间，您开始看着刚开始约会的朋友，
羡慕他们之间的关系多么浪漫和梦幻，这些美丽
几乎每天都会用甜美的小礼物来约会，为什么你不
伴侣也做得很好心理学家声称，有一个
某些浪漫主义伴侣不能像他们在浪漫中那样永远活着
当他们看到对方时，喜剧就疯了。玫瑰和糖果舞台很棒
但您不能要求伴侣处于蜜月期
始终保持每个关系具有不同阶段的关系
他们每个人的发展不仅有优点，也有缺点
只要记住您一开始就曾经遇到过的所有这些愚蠢的冲突，
现在你已经走到了你彼此理解和彼此相爱的地步
级别，您仍然可以随时添加一些有趣的冒险
基本上两全其美，所以如果您觉得您的妻子缺乏
一段恋情不要和你的伴侣吵架，只要自己加个号码
4保持安静不要让冲突变得更糟
是任何关系中不可避免的一部分，实际上也是
非常需要的是，您会遇到所有这些误解和打架
彼此了解得更好，找出伴侣不可接受的东西以及什么
是他或她对问题的看法，几乎不可能避免冲突
关系，老实说最好不要同时做
不要忘记在发生冲突时立即解决冲突
你不应该压抑自己的感情，等到有一天爆发
因为这会对您的婚姻或恋爱造成更大的损害
伴侣只会继续犯越来越多的错误，因为他或她
根本不会知道您不同意他们的行为
不要打受害者卡，怜悯自己不会改变任何事情
说实话，与您的伴侣讨论您的感受，而不是第三
阅读他们的聊天记录，您实际上是正确的，不，您不是一对情侣
并不意味着伴侣的一生都应该献给您
每个人都需要有自己的空间，这不等于他或她的空间
爱你这样对伴侣的个人生活造成干扰的干扰
家庭法考虑了阅读个人聊天跟踪位置的通话
专家将成为破坏家庭中虐待行为的第一步
关系的主要组成部分信任您的伴侣对伴侣没有任何爱
您再也感觉不到他或她被困住了，我们只希望它带来的只是为了摆脱困境
此类行为属于破坏他人情感的行为
关系就像身体的人不听这种
建议，不要让您的伴侣成为您嫉妒他或她的人质
不值得的第二件事只是提醒他，他赚的不是
足够的钱是一个非常敏感的话题，尤其是对于男人来说，所以要小心
这样的陈述，这个建议是一个很好的方法，可以稍微改变一下
误解为合作伙伴之间的大冲突，只需提及并成为
确保所有地狱都将崩溃，您知道，如果您真的想要，您可以
找到很多相互的责备使事情变得更糟专家说
您不应该每天讨论此类问题，更不要说什么
如果您觉得最好的话，那么在发生大冲突时这样的事情是最好的
要做的是帮助您的伴侣向前迈进，为您做得更好
可能不想变成一个讨厌的丈夫或妻子
不断抱怨这样的事情，所以只要在你的伴侣那里
激发他或她征服更多新的高峰
第一看我，了解这无疑是你最糟糕的建议之一
可以通过自己的榜样听见教学，对不与孩子一起学习的孩子更有效
爱的伴侣，你不是小孩子，你不应该重复别人的
每个人的行为都是不同的，如果某件事与您的朋友一起工作
关系并不意味着它将与您的关系相同，所以当您
有婚姻困难的人不要去看其他家庭，而要照搬他们的方式
生活中，你永远不知道他们在关门之后可能会遇到什么问题
没有关于如何建立关系的通用指南，每个人都有自己的看法
看着其他夫妻时，你唯一能做的就是避免
他们的错误只有你们两个才有权决定您的错误
关系将会如此，所以不要让别人告诉你这是否错
还是对，如果您感到幸福，那么在任何关系危机中，这都是最重要的
我们是从内部更了解情况的人，为什么我们不
倾向于听那些可能不会给我们带来任何好处的词，也许是因为
在内部，我们相信人们可以从侧面更好地了解我们
建议，但是这是一种非常误导的感觉，因为您的关系是
非常复杂且充满细节，没人知道，但这就是为什么你应该
只在内心深处聆听您的思想，您确切知道是否
这种关系是否有效，您应该怎么做才能解决它
有趣的是了解外界的看法和见解，但总是使
归根结底，自己就是最终决定者
现在这里有一些残酷但真正愚蠢的奖励，有点有趣
关系算法并没有太在意，我们只是在鬼混
因此，如果您选择一个聪明的男人并添加一个聪明的女人，这对于
永恒的爱，因为他们俩都会找到正确的方式建立关系
聪明的男人和愚蠢的女人相结合的工作可能会导致怀孕
如果在夫妻中，男人是较弱的一环，而女人是较聪明的一环，则
这种关系可能导致婚姻，最后如果男人和女人都在一起
头脑浅薄的人将会有巨大而史诗般的失败
那么，您听说过的最愚蠢的关系建议是什么
评论部分不要忘记点击“赞”按钮并与之分享此视频
您的伴侣和所有朋友
订阅我们的频道以保持美好的一面